Navodila za parser4emails

Program parser4emails.exe zaženemo na strežniku, saj shranjuje html datoteke v mapo za prikaz predogleda emaila.

To je C:\inetpub\wwwroot\App_Data\pages
V primeru da datoteka ne more biti objavljena se shrani v C:\inetpub\wwwroot\App_Data\errors

Program se poveže na pop3 poštni strežnik in obdela elektronsko pošto. 
Pošiljatelji, ki pošljejo email se delijo na tiste, ki smo jih že obdelali in tiste, ki jih še nismo. 
Če je pošiljatelj obdelan je lahko v eni izmed dveh kategorij, Whitelist in Blacklist. 
Če še ni obdelan, imamo na izbiro, da potrdimo naročnino in ga za tem dodamo na Whitelisto. 
Druga možnost je, da email dodamo na Blacklisto. 
Če še ne vemo, kam bi ga uvrstili, lahko ta email zapremo in ga obdelamo kasneje ali pa ga izbrišemo in počakamo na nov email. 
Ko je email dodan na Whitelisto, lahko dodamo optin, optout in affiliate link in čas trajanja, po katerem želimo izbrisati email. 
Ko smo to naredili lahko ta email objavimo in ko pridejo novi emaili od istega pošiljatelja se bodo tudi ti avtomatsko objavili, s temi nastavitvami. 
Če emaila še ne želimo objaviti, lahko email izbrišemo in počakamo na nov email. 
Nastavitve bodo ostale shranjene in ob novem mailu lahko nastavimo, da se novi emaili avtomatsko objavijo.

Če ne želimo več obdelovati emaile odpremo Upravitelja opravil (Ctrl + Shift + Esc), 
pri procesih izberemo aplikacijo parser4emails in kliknemo spodaj na End Task.